Repository: yattee/yattee
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Formats will be selected in order as listed. HLS is an adaptive format (resolution setting does not apply).
ja: 形式は一覧の順に選択されます。 HLS は適応的な形式です (解像度設定が適用されない)。

source: Save history of searches, channels and playlists
ja: 検索、チャンネル、再生リストの履歴を保存

source: Statistics
ja: 統計

source: Apply to all
ja: これをすべてに適用

source: Reload manifest
ja: 定義ファイルを再読込

source: Left
ja: 左

source: Codec
ja: コーデック

source: Add profile...
ja: プロファイルの追加...

source: Add Quality Profile
ja: 品質プロファイルを追加

source: subscribers
ja: 人の登録者

source: %@ subscribers
ja: %@ 人の登録者

source: Accounts are not supported for the application of this instance
ja: このインスタンスはアカウントに対応していません

source: %lld videos
ja: %lld本の動画

source: %@ Channel
ja: %@ チャンネル

source: %@ Playlist
ja: %@ 再生リスト

source: Add Location
ja: インスタンスを追加

source: Add Location..
ja: インスタンスを追加...

source: Advanced
ja: 高度

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Add to %@
ja: %@に追加

source: Are you sure you want to clear history of watched videos?
ja: 視聴した動画の履歴を消去しますか？

source: Are you sure you want to delete playlist?
ja: 再生リストを削除しますか？

source: Backend
ja: バックエンド

source: Badge color
ja: バッジの色

source: Badge
ja: バッジ

source: Badge & Decreased opacity
ja: バッジと透明化

source: Blue
ja: 青

source: Buffering stream...
ja: ストリームのバッファ中...

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Button
ja: ボタン

source: Captions
ja: 字幕

source: Categories to Skip
ja: この分類を飛ばす

source: Clear the queue
ja: 再生待ちを消去

source: Charging
ja: 充電中

source: Clear
ja: 消去

source: Close PiP when player is opened
ja: プレイヤーが開いたら PiP を閉じる

source: Connection failed
ja: 接続失敗

source: Close Video
ja: 動画を閉じる

source: Close video after playing last in the queue
ja: 再生待ちの最後を再生後に動画を閉じる

source: Continue
ja: 続き

source: Continue from %@
ja: %@から続ける

source: Comments
ja: コメント

source: Create Playlist
ja: 再生リストの作成

source: Could not load locations manifest
ja: インスタンスの定義ファイルを読み込めません

source: Copy %@ link
ja: %@ リンクをコピー

source: Copy %@ link with time
ja: %@ リンクを時間指定でコピー

source: Current: %@ %@
ja: 現在: %@ %@

source: Decreased opacity
ja: 透明化

source: Delete
ja: 削除

source: Custom Locations
ja: インスタンスの指定

source: Decrease rate
ja: 速度を下げる

source: Done
ja: 完了

source: Discord Server
ja: Discord のサーバー

source: Duration
ja: 長さ

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Playlist
ja: 再生リストを編集

source: Donations
ja: 寄付

source: Don't use public locations
ja: 公開インスタンスを使用しない

source: Enable logging
ja: ログ記録を有効化

source: Enable Return YouTube Dislike
ja: 低評価を表示(Return YouTube Dislike)

source: Error
ja: エラー

source: Error when accessing playlist
ja: 再生リストのアクセス時にエラー

source: Enter fullscreen in landscape
ja: 横向きなら全画面にする

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Filter: active
ja: 絞り込み中

source: Finding something to play...
ja: 再生したいものを検索...

source: Find Other
ja: ほかを探す

source: High
ja: 高

source: Fullscreen size
ja: 全画面時のサイズ

source: Frontend URL
ja: フロントエンドの URL

source: Gaming
ja: ゲーム

source: Highest
ja: 最高

source: Highest quality
ja: 最高品質

source: Honor orientation lock
ja: 向きのロックに従う

source: Increase rate
ja: 速度を上げる

source: Intro
ja: 導入シーン

source: Just watched
ja: いま視聴済み

source: Large
ja: 大

source: Loading streams…
ja: ストリーム読込中…

source: Lock portrait mode
ja: 縦モードをロック

source: LIVE
ja: ライブ

source: Locations
ja: インスタンス

source: Long
ja: 長い

source: Mark watched videos with
ja: 視聴済みの表示方法

source: Mark as watched
ja: 視聴済みにする

source: Medium quality
ja: 中品質

source: More info can be found in:
ja: 詳細情報は以下:

source: MPV Documentation
ja: MPV の説明文書

source: Movies
ja: 動画

source: Music
ja: 音楽

source: Name
ja: 名前

source: Not available
ja: 利用できません

source: Offtopic in Music Videos
ja: 音楽動画の非音楽部分

source: Only when signed in
ja: ログイン時のみ

source: Orientation
ja: 向き

source: Opening audio stream…
ja: 音声ストリーム 開始中…

source: Opening %@ stream…
ja: %@ ストリーム 開始中…

source: Outro
ja: 終了シーン

source: Pause
ja: 停止

source: Play in PiP
ja: PiPで再生

source: Playback
ja: 再生

source: Play Music
ja: 音楽を再生

source: Profiles
ja: プロファイル

source: Popular
ja: 人気

source: Public Manifest
ja: 公開の定義ファイル

source: Queue
ja: 再生キュー

source: Red
ja: 赤

source: Recents
ja: 最近

source: Rate
ja: 速度

source: Refresh
ja: 更新

source: Relevance
ja: 関連度

source: Remove
ja: 除去

source: Reset search filters
ja: 絞り込みを初期化

source: Remove from history
ja: 履歴から除去

source: Replies
ja: 返信

source: Rotate to portrait when exiting fullscreen
ja: 全画面終了時に縦に回転

source: Restart
ja: もう一回再生

source: Resolution
ja: 解像度

source: Restore default profiles...
ja: 標準のプロファイルを復元...

source: Save
ja: 保存

source: Round corners
ja: 角を丸める

source: Seek gesture sensitivity
ja: シークのジェスチャー感度

source: Seek with horizontal swipe on video
ja: 動画で水平スワイプでシーク

source: Search
ja: 検索

source: Search...
ja: 検索...

source: Select location closest to you:
ja: あなたに近い場所を選択します:

source: Share %@ link
ja: %@ リンクを共有

source: Share %@ link with time
ja: %@ リンク 時間指定で共有

source: Show playback statistics
ja: 再生データの統計を表示

source: Show progress of watching on thumbnails
ja: サムネイル上に進行状態を表示

source: Show sidebar when space permits
ja: 空きがあればサイドバーを表示

source: Show video length
ja: 動画の長さを表示

source: Show keywords
ja: キーワードを表示

source: Sponsor
ja: 広告

source: SponsorBlock API Instance
ja: SponsorBlock API インスタンス

source: Source
ja: 入力

source: System controls buttons
ja: システム制御ボタン

source: Subscriptions
ja: 登録チャンネル

source: Switch to other public location
ja: ほかの公開インスタンスに変更

source: This cannot be reverted
ja: 元に戻せません

source: This cannot be reverted. You might need to switch between views or restart the app to see changes.
ja: 元に戻せません。変更の確認には、表示を切り替えたり、アプリの再起動が必要なこともあります。

source: Trending
ja: 急上昇

source: Unsubscribe
ja: 登録解除

source: Upload date
ja: 公開日

source: Username
ja: ユーザー名

source: Views
ja: 視聴回数

source: Watched
ja: 視聴済み

source: Used to create links from videos, channels and playlists
ja: 動画、チャンネル、再生リストからのリンク作成に使用

source: When partially watched video is played
ja: 一部視聴済みの動画の再生時

source: Watched %@
ja: 前回の視聴 %@

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Yattee %@ (build %@)
ja: Yattee %@ (ビルド %@)

source: You have no playlists Tap on "New Playlist" to create one
ja: 再生リストなし 作成には「新規再生リスト」をタップ

source: Private
ja: 非公開

source: Unlisted
ja: 限定公開

source: Current Location
ja: 現在のインスタンス

source: You can switch between profiles in playback settings controls.
ja: 再生設定の制御からプロファイルを切り替えできます。

source: Add Channels, Playlists and Searches to Favorites using
ja: チャンネル、再生リスト、検索をお気に入りにするには

source: Stream FPS
ja: ストリーム FPS

source: Dropped frames
ja: フレーム落ち

source: Keep last played video in the queue after restart
ja: 再起動しても再生待ちの最後の動画を維持

source: It can be changed later in settings. You can use your own locations too.
ja: 設定は後で変更できます。インスタンスの指定も可能です。

source: Comments are disabled
ja: コメント無効です

source: Could not refresh Subscriptions
ja: 登録チャンネルを更新できません

source: Could not load streams
ja: ストリームを開けません

source: Could not refresh Popular
ja: 人気を更新できません

source: Could not open playlist
ja: 再生リストを開けません

source: This video could not be opened
ja: この動画を開けません

source: Could not extract playlist ID
ja: 再生リストの ID を抽出できません

source: Could not load video
ja: 動画を読み込めません

source: Translations
ja: 翻訳

source: Could not refresh Playlists
ja: 再生リストを更新できません

source: No locations available at the moment
ja: 現時点で利用可能なインスタンスがありません

source: Show Open Videos quick actions
ja: 動画を開くクイック操作を表示

source: Show Documents
ja: 文書を表示

source: Pages toolbar position
ja: ページのツールバー位置

source: Buttons labels
ja: ボタンのラベル

source: Clear Queue before opening
ja: 開く前に再生待ちを消去

source: Video actions buttons
ja: 動画操作のボタン

source: Enter link to open
ja: 開きたいリンクを入力

source: Pages buttons
ja: ページのボタン

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Add
ja: 追加

source: Right
ja: 右

source: Show icons and text when space permits
ja: 空きがあればアイコンと文字を表示

source: Only for local files and URLs
ja: ローカルのファイルとURLのみ

source: Channels
ja: チャンネル

source: Driver
ja: ドライバー

source: Documents
ja: 文書

source: Audio
ja: 音声

source: Actions buttons
ja: 操作ボタン

source: Default Profile
ja: 標準のプロファイル

source: Remove Location
ja: インスタンスを削除

source: Locations Manifest
ja: インスタンスの定義ファイル

source: Copy%@link
ja: %@リンクをコピー

source: Share%@link
ja: %@リンクを共有

source: "%@" will be irreversibly removed from this device.
ja: 「%@」はこの端末から完全に削除されます。

source: Are you sure you want to remove %@ location?
ja: インスタンス %@ を削除しますか？

source: Live Streams
ja: ライブ配信

source: Mark channel feed as watched
ja: チャンネルフィードを視聴済みにする

source: Short videos: visible
ja: ショート動画: 表示

source: Tap and hold channel thumbnail to open context menu with more actions
ja: チャンネルのサムネイルをタップで押し続けると、操作用のメニューが表示されます

source: Maximum width expanded
ja: 展開時に幅を最大化

source: Gesture: fowards
ja: ジェスチャー: 進む

source: Gesture: backwards
ja: ジェスチャー: 戻る

source: Lock orientation
ja: 向きをロック

source: Total size: %@
ja: 合計サイズ: %@

source: Music Mode
ja: 音楽モード

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Open channels with description expanded
ja: 説明を表示してチャンネルを開く

source: History
ja: 履歴

source: Password
ja: パスワード

source: Could not open Files
ja: ファイルを開けませんでした

source: File
ja: ファイル

source: Address
ja: アドレス

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Home
ja: ホーム

source: Show Home
ja: ホームを表示

source: Files
ja: ファイル

source: Share
ja: 共有

source: Format
ja: 形式

source: Center
ja: 中央

source: Size
ja: サイズ

source: Show sidebar
ja: サイドバーを表示

source: Open Files
ja: ファイルを開く

source: Remove…
ja: 除去…

source: No documents
ja: 文書なし

source: Share files from Finder on a Mac or iTunes on Windows
ja: Mac の Finder か Windows の iTunes からファイルを登録

source: Show only icons
ja: アイコンのみ表示

source: Sample Rate
ja: サンプルレート

source: Playback history is empty
ja: 再生履歴なし

source: Clear All Recents
ja: 最近の項目をすべて消去

source: Matrix Chat
ja: Matrix のチャット

source: Settings
ja: 設定

source: I am lost
ja: 困っている

source: Video
ja: 動画

source: Recent History
ja: 最近の履歴

source: Could not find any links to open in your clipboard
ja: クリップボード内に開けるリンクが見つかりません

source: Could not delete document
ja: 文書を削除できません

source: Open Video
ja: 動画を開く

source: Are you sure you want to remove this document?
ja: この文書を除去しますか？

source: Rating
ja: 評価

source: Recent Documents
ja: 最近開いた文書

source: Not Playing
ja: 再生なし

source: Help
ja: ヘルプ

source: Nothing
ja: なし

source: Contact
ja: 問い合わせ先

source: Hour
ja: 時間

source: I have a feature request
ja: 機能を要望したい

source: I want to ask a question
ja: 質問がある

source: You can find information about using Yattee in the Wiki pages.
ja: Wiki から Yattee の使い方を探せますよ。

source: Bugs and great feature ideas can be sent to the GitHub issues tracker.
ja: バグや素晴らしい機能のアイデアは、GitHub の issue へどうぞ。

source: That's nice to hear. It is fun to deliver apps other people want to use. You can consider donating to the project or help by contributing to new features development.
ja: 嬉しいです。みんなが使いたいアプリを提供することは楽しいものです。あなたもプロジェクトに寄付したり、新機能の開発にご参加ください。

source: Hide player
ja: プレイヤーを非表示

source: I found a bug /
ja: バグを発見 /

source: I like this app!
ja: このアプリいいね！

source: If you are interested what's coming in future updates, you can track project Milestones.
ja: 今後の更新に興味があれば、このプロジェクトのマイルストーンを追跡できます。

source: Info
ja: 情報

source: If you are reporting a bug, include all relevant details (especially: app version, used device and system version, steps to reproduce).
ja: バグ報告には、関連するすべての詳細もお願いします (特にアプリのバージョン、端末とシステムのバージョン、再現手順)。

source: Milestones
ja: マイルストーン

source: Year
ja: 年

source: Discussions take place in Discord and Matrix. It's a good spot for general questions.
ja: Discord と Matrix で交流しています。一般的な質問に適した場所です。

source: This URL could not be opened
ja: この URL を開けませんでした

source: Matrix Channel
ja: Matrix のチャンネル

source: Issues Tracker
ja: Issue を表示

source: Medium
ja: 中

source: Month
ja: 月

source: Contributing
ja: 貢献する

source: If you want this app to be available in your language, join translation project.
ja: あなたの言語で利用したければ、翻訳プロジェクトにご参加ください。

source: Enter links to open, one per line
ja: 開きたいリンクを1行ごとに入力

source: Open Videos
ja: 動画を開く

source: Always
ja: 常に

source: Small
ja: 小

source: Playing Next
ja: 次に再生

source: Playback Mode
ja: 再生モード

source: Play Now
ja: 今すぐ再生

source: Play Next
ja: 次に再生

source: Play Last
ja: 最後に再生

source: Play
ja: 再生

source: Playlist
ja: 再生リスト

source: Playlists
ja: 再生リスト

source: Picture in Picture
ja: ピクチャーインピクチャー

source: Shuffle
ja: シャッフル

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Play All
ja: すべて再生

source: Player
ja: プレイヤー

source: Shuffle All
ja: すべてシャッフル

source: Sign In Required
ja: 要ログイン

source: Smaller
ja: 最小

source: Playback queue is empty
ja: 再生待ちなし

source: Browsing
ja: ブラウズ

source: Connected successfully (%@)
ja: 接続成功 (%@)

source: Short
ja: 短い

source: Show channel name
ja: チャンネル名を表示

source: Show history
ja: 履歴を表示

source: Share...
ja: 共有...

source: Show account username
ja: アカウントのユーザー名を表示

source: Show anonymous accounts
ja: 匿名アカウントを表示

source: Close
ja: 閉じる

source: Hide sidebar
ja: サイドバーを非表示

source: Open
ja: 開く

source: Hide
ja: 非表示

source: Remove from the queue
ja: 再生待ちから除去

source: URL to Open
ja: 開きたい URL

source: Queue is empty
ja: 再生待ちなし

source: Battery
ja: バッテリー

source: Interface
ja: 外観

source: Close player when closing video
ja: 動画を閉じたらプレイヤーを閉じる

source: Close player when starting PiP
ja: PiP開始時にプレイヤーを閉じる

source: Show Open Videos toolbar button
ja: ツールバーに動画を開くを表示

source: Pause when player is closed
ja: プレイヤーを閉じたら停止

source: Pause when entering background
ja: バックグラウンドに入るときに停止

source: Actions Buttons
ja: 操作ボタン

source: Stream & Player
ja: ストリームとプレイヤー

source: Accounts
ja: アカウント

source: Add Account...
ja: アカウントを追加...

source: Controls
ja: 制御

source: Normal
ja: 通常

source: No results
ja: 結果なし

source: 10 seconds forwards/backwards
ja: 10秒進む/戻る

source: No Playlists
ja: 再生リストなし

source: Next
ja: 次

source: No description
ja: 説明なし

source: Low
ja: 低

source: Regular size
ja: 通常時のサイズ

source: Very Large
ja: 巨大

source: Add Account
ja: アカウントを追加

source: Seek gesture speed
ja: シークのジェスチャー速度

source: New Playlist
ja: 新規再生リスト

source: Lowest
ja: 最低

source: Low quality
ja: 低品質

source: Regular Size
ja: 通常時のサイズ

source: Large layout is not suitable for all devices and using it may cause controls not to fit on the screen.
ja: 大きな表示はあらゆる端末用ではなく、制御ボタンが画面に収まらないことがあります。

source: Seeking
ja: シーク

source: Always show controls buttons
ja: 常に制御ボタンを表示

source: Controls button: backwards
ja: 制御ボタン: 戻る

source: Controls Buttons
ja: 制御ボタン

source: Play next item
ja: 次の項目を再生

source: Close video
ja: 動画を閉じる

source: System controls
ja: システム制御

source: Show cache status
ja: キャッシュの状態を表示

source: Maximum feed items
ja: フィードの最大数

source: Are you sure you want to clear cache?
ja: キャッシュを削除しますか？

source: Controls button: forwards
ja: 制御ボタン: 進む

source: Subscribe/Unsubscribe
ja: チャンネル登録/解除

source: Open logs in Finder
ja: FInder でログを開く

source: Search history is empty
ja: 検索履歴なし

source: Video Details
ja: 動画の細部

source: Close PiP and open player when application enters foreground
ja: アプリにフォーカスが移ったら PiP を閉じてプレーヤーを開く

source: Could not update your token.
ja: トークンを更新できません。

source: Channel
ja: チャンネル

source: Close PiP when starting playing other video
ja: ほかの動画の再生を開始したら PiP を閉じる

source: Any format
ja: 全形式

source: Share Logs…
ja: ログを共有…

source: Could not open video
ja: 動画を開けません

source: Channel could not be found
ja: チャンネルが見つかりません

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Hardware decoder
ja: ハードウェアデコーダー

source: %@ formats
ja: %@ 形式

source: No chapters information available
ja: 利用できるチャプター情報なし

source: No comments
ja: コメントなし

source: Could not extract SID from received cookies: %@
ja: 受信したクッキーから SID を抽出できません: %@

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Any
ja: すべて

source: Could not create share link
ja: 共有リンクを作成できません

source: Could not extract video ID
ja: 動画 ID を抽出できません

source: Playlist is empty Tap and hold on a video and then "Add to Playlist"
ja: 再生リストなし 動画をタップし続け 「再生リストに追加」

source: Could not open channel
ja: チャンネルを開けません

source: You have no Playlists
ja: 再生リストなし

source: Current Playlist
ja: 現在の再生リスト

source: Could not extract channel information
ja: チャンネル情報を抽出できません

source: Shorts
ja: ショート

source: Add to Playlist
ja: 再生リストに追加

source: Add to Playlist...
ja: 再生リストに追加...

source: All
ja: すべて

source: Are you sure you want to restore default quality profiles?
ja: 初期値の品質プロファイルを復元しますか？

source: This will remove all your custom profiles and return their default values. This cannot be reverted.
ja: 作成したプロファイルがすべて削除され初期値に戻ります。元に戻せません。

source: Thumbnails
ja: サムネイル

source: Restart/Play next
ja: もう一回再生/次を再生

source: Cellular
ja: 構成

source: Edit Quality Profile
ja: 品質プロファイルを編集

source: Edit...
ja: 編集...

source: Preferred Formats
ja: 優先する形式

source: Quality Profile
ja: 品質プロファイル

source: Today
ja: 今日

source: unknown
ja: 不明

source: Week
ja: 週

source: Make default
ja: 標準にする

source: Save history of played videos
ja: 再生した動画の履歴を保存

source: You can use automatic profile selection based on current device status or switch it in video playback settings controls.
ja: 現在の端末の状態に基づく自動的なプロファイル選択を使うか、動画の再生設定の制御から切り替えるできます。

source: Related
ja: 関連

source: Country Name or Code
ja: 国名か国名コード

source: Date
ja: 日時

source: Custom
ja: 指定

source: Country
ja: 国

source: Sort
ja: 並び替え

source: Clear History
ja: 履歴を消去

source: Based on system color scheme
ja: システムのカラーテーマに従う

source: Restart the app to apply the settings above.
ja: この設定を適用するにはアプリを再起動します。

source: Now Playing
ja: 再生中

source: Show Favorites
ja: お気に入りを表示

source: Clear all
ja: すべて消去

source: Could not refresh Trending
ja: 急上昇のページを更新できません

source: Edit Favorites…
ja: お気に入りを編集…

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから除去

source: Sort: %@
ja: 並び替え: %@

source: Are you sure you want to unsubscribe from %@?
ja: %@から登録解除しますか？

source: Automatic
ja: 自動

source: Autoplaying Next
ja: 自動で次を再生

source: Subscribe
ja: 登録

source: Mark video as watched after playing
ja: この割合を再生したら視聴済みにする

source: Watching now
ja: 視聴中

source: Reset watched status when playing again
ja: 再び見る時に視聴状態を初期化

source: Clear All
ja: すべて消去

source: Instance of current account
ja: 現在のアカウントのインスタンス

source: Category
ja: 分類

source: Interaction
ja: 操作の依頼

source: Self-promotion
ja: 自己宣伝

source: Quality
ja: 品質

source: Are you sure you want to clear search history?
ja: 検索履歴を消去しますか？

source: For videos which feature music as the primary content.
ja: 音楽が主な内容の動画が対象です。

source: Always use AVPlayer for live videos
ja: ライブ配信には常に AVPlayer を使用

source: Clear Search History
ja: 検索履歴を消去

source: Disabled
ja: 無効化

source: Chapters
ja: チャプター

source: Clear Search History...
ja: 検索履歴を消去...

source: Open "Playlists" tab to create new one
ja: 「再生リスト」タブを開いて新規作成

source: Public
ja: 公開

source: Playlist "%@" will be deleted. It cannot be reverted.
ja: 再生リスト「%@」を削除します。 元に戻せません。

source: Promoting a product or service that is directly related to the creator themselves. This usually includes merchandise or promotion of monetized platforms.
ja: 作成者と直接関係する商品やサービスを宣伝すること。通常、商品や収益化されたプラットフォームの宣伝が含まれます。

source: Remove from Playlist
ja: 再生リストから除去

source: Reset
ja: 初期化

source: Segments typically found at the start of a video that include an animation, still frame or clip which are also seen in other videos by the same creator.
ja: 動画の冒頭で、同じ作成者の他の動画でも見られるアニメーション、静止画やクリップを含む部分。

source: This information will be processed only on your device and used to connect you to the server in the specified country.
ja: この情報は、この端末上でのみ処理され、指定した国のサーバーに接続するために使用されます。

source: Videos
ja: 動画

source: Typically near or at the end of the video when the credits pop up and/or endcards are shown.
ja: クレジットのポップアップや終了シーンが表示される、映像の最後のあたりに表示されます。

source: Verified
ja: 認証済み

source: Mark channel feed as unwatched
ja: チャンネルフィードを未視聴にする

source: Open expanded
ja: 展開したまま開く

source: Short videos: hidden
ja: ショート動画: 非表示

source: Player Bar
ja: プレイヤーバー

source: Play all unwatched
ja: 未視聴をすべて再生

source: Double tap gesture
ja: ダブルタップ

source: Single tap gesture
ja: シングルタップ

source: Right click channel thumbnail to open context menu with more actions
ja: チャンネルのサムネイルを右クリックすると、操作用のメニューが表示されます

source: Show unwatched feed badges
ja: 未視聴のフィードのバッジを表示

source: Gesture settings control skipping interval for remote arrow buttons (for 2nd generation Siri Remote or newer). Changing system controls settings requires restart.
ja: ジェスチャーの設定で、リモコンの矢印ボタンによるスキップ間隔を変更します（Siri Remote 第二世代以降用）。システム制御の設定を変更には、再起動が必要です。

source: Gesture settings control skipping interval for double click on left/right side of the player. Changing system controls settings requires restart.
ja: ジェスチャーの設定で、プレイヤーの左右をダブルクリックした時のスキップ間隔を変更します。システム制御の設定を変更するには、再起動が必要です。

source: Gesture settings control skipping interval for double tap gesture on left/right side of the player. Changing system controls settings requires restart.
ja: ジェスチャーの設定で、プレイヤーの左右をダブルタップした時のスキップ間隔を変更します。システム制御の設定を変更するには、再起動が必要です。

source: Part of a video promoting a product or service not directly related to the creator. The creator will receive payment or compensation in the form of money or free products.
ja: 作成者と直接関係のない製品やサービスを宣伝する部分。作成者は金銭や商品提供によって報酬を受け取ります。

source: Press and hold remote button to open captions and quality menus
ja: リモコンのボタンを長押しすると、字幕と品質のメニューが表示されます

source: For custom locations you can configure Frontend URL in Locations settings
ja: インスタンスを指定するには、設定からフロントエンドのURLを設定します

source: Public Locations
ja: 公開インスタンス

source: Switch to public locations
ja: 公開インタンスに切り替え

source: Explicit reminders to like, subscribe or interact with them on any paid or free platform(s) (e.g. click on a video).
ja: 有料/無料のプラットフォームかを問わず、いいね、登録などを明示的に操作を促す（例: 動画をクリック）。

source: Proxy videos
ja: 動画閲覧にプロキシ使用

source: Sections
ja: 表示するボタン

source: System controls show buttons for %@
ja: システム制御「%@」用のボタンを表示

source: You need to create an instance and accounts to access %@ section
ja: %@ セクションの利用には インスタンスとアカウントの作成が必要

source: You need to select an account to access %@ section
ja: %@ セクションの利用には アカウントの選択が必要

source: Visibility
ja: 表示

source: Cached time
ja: キャッシュ済みの時間

source: Rate & Captions
ja: 速度と字幕

source: Fullscreen
ja: 全画面

source: Toggle player
ja: プレイヤーを切り替え

source: Toggle size
ja: 大きさを切り替え

source: List
ja: 一覧

source: Cells
ja: アイコン

source: Show toggle watch status button
ja: 視聴状態切り替えボタンを表示

source: Open channel
ja: チャンネルを開く

source: Do nothing
ja: 何もしない

source: Open video description expanded
ja: 動画の説明を展開

source: Feed
ja: フィード

source: Mark all as unwatched
ja: すべて未視聴に

source: Mark all as watched
ja: すべて視聴済みに

source: Queue - shuffled
ja: 再生キュー - シャッフル

source: Replay
ja: もう一回再生

source: Lock
ja: ロック

source: Loop one
ja: ループ再生

source: Description
ja: 説明

source: Playback Settings
ja: 再生設定

source: Autoplay next
ja: 次を自動再生

source: Stream
ja: ストリーム

source: Inspector visibility
ja: 詳細情報の表示

source: Show Inspector
ja: ファイルの詳細情報の表示

source: Enter account credentials to connect...
ja: 接続用の認証情報を入力...

source: Seek
ja: シーク

source: Enter location address to connect...
ja: 接続先のインスタンスを入力...

source: Show scroll to top button in comments
ja: コメント欄に「上に戻る」表示

source: Opened File
ja: 開いたファイル

source: File Extension
ja: ファイル拡張子

source: Opening file…
ja: ファイルを読み込み中…

source: Your Accounts
ja: アカウントを使用

source: Public account
ja: 公開アカウント

source: Browse without account
ja: アカウントなしで閲覧

source: Rotate when entering fullscreen on landscape video
ja: 横長動画を全画面にしたら回転するか

source: No rotation
ja: 回転なし

source: Close video and player on end
ja: 終了時に動画をプレイヤーを閉じる

source: Use system controls with AVPlayer
ja: AVPlayer のシステム制御を使用

source: Show Next in Queue
ja: 「次の再生キュー」を表示

source: Next in Queue
ja: 次の再生キュー

source: Inspector
ja: ファイルの詳細情報

source: Available
ja: 選択候補

source: Startup section
ja: 起動時の表示

source: Home Settings
ja: ホームの設定

source: Watched: hidden
ja: 視聴済み: 隠す

source: Watched: visible
ja: 視聴済み: 表示

source: No videos to show
ja: 表示する動画なし

source: (watched and shorts hidden)
ja: (視聴済み/ショート非表示)

source: (shorts hidden)
ja: (ショート非表示)

source: (watched hidden)
ja: (視聴済み非表示)

source: Disable filters
ja: 絞り込み解除

source: Are you sure you want to remove %@ from Favorites?
ja: お気に入りから %@ を除去しますか？

source: Show video context menu options to force selected backend
ja: 強制的にバックエンドを選択するコンテキストメニューを動画に表示
